Entonces el gráfico muestra una mejora
justo allí, Michael.
Y de nuevo--
Llamaré luego.
Nunca llamas luego.
Cada vez que Michael está en
una reunión, hace que yo entre...
...y le dé una nota
que dice quién lo espera en el teléfono.
Lo hice una vez y se volvió loco.
Tanto le encantó.
La cosa es que no recibe
tantas llamadas.
Así que hace que las invente
cada diez minutos.
Dile que lo llamaré más tarde.
- Es que no puedes trabajar 200 días--
- Lo siento.
No, no.
No tengo tiempo para esto.
Dile que estoy en una reunión.
Entonces...
Tienes que saber cómo trabajar esto.
No hay excusa para esto.
Puedo conseguirte un tutor
si necesitas--
Es un cliente muy importante.
Pero tengo al cliente más importante
sentado justo frente a mí... mi jefe.
- Así que lo llamaré luego--
- No.
La atención al cliente es,
obviamente, la prioridad número uno.
- Toma la llamada.
- N--
No, el dinero no es todo, Ryan.
Y eres mi amigo
y no quiero ser grosero.
Toma la llamada, amigo.
Me niego. No.
Mi casa, mis reglas... Insisto.
Yo insisto en que tomes
las llamadas laborales.
Está bien. De acuerdo, Pam,
¿podrías transferir la llamada?
Hola, compañero.
No lo sé, es solo que--
Nunca me sentí bienvenida allí, ¿sabes?
- Eso es--
- Es un club de hombres.
Sí, odio eso.
Así que este es el trato.
Voy camino a Nueva York
para ser depuesto...
...como consecuencia
de la equívoca demanda terminal de Jan.
La compañía la despidió
por tener el coraje...
...de agrandar sus senos.
Y convinieron en un patrón
de comportamientos...
...irrespetuosos e inapropiados.
Sí, sí.
Pa-trón.
Mi amigo Pat tomó un tren.
De esa manera puedo recordarlo.
¿Podemos frenar y bajar la capota?
Mi--
- Me siento un poco mareado.
- No, la quiero arriba. Mi cabello.
Recuerda, no es solo un patrón.
Es un patrón de comportamientos...
...irrespetuosos e inapropiados.
Irres.
Mi amigo "Irres" se apellida "petuoso".
Irres petuoso.
Mi amigo Inapro...
...conduce un Prius
con el vecino de atrás.
- ¿Funciona para ti?
- ¡Sí!
Diles cuánto obtendrás si ganas.
- Michael, eso es una bajeza.
- ¡Un millón de dólares!
- Son cuatro millones.
- ¡Cuatro millones! ¡Viejo!
Es un montón de guacamole.
Muchos verdes.
Muchos verdosos. Es por eso
que memoricé las respuestas de Jan.
Y también añadí algunos
"Estee" y "Eeh"...
...para que no parecieran memorizados.
El crimen perfecto.
Deja de decir ridiculeces.
Él va a decir la verdad.
La verdad es muy... ya sabes...
Complicada.
Así que lo repasamos cuidadosamente...
...solo para no dejar nada librado
al azar o en manos de Michael.
¿Podemos por favor frenar
y bajar la capota?
- No me siento bien.
- Ya te dije. ¡No voy a bajarla!
- Voy a vomitar. Voy a vomitar.
- Está bien, un segundo. Aguanta.
Schneider, piensa rápido.
¿Qué es un amontonamiento de abogados...
...arrojándose por un acantilado?
Un buen comienzo.
Y creo que es "cargamento".
Sí, como si los abogados ricos
tomaran un autobús.
¿Dónde encontraste a este tipo?
- Oye, ahí está. Hola, hola.
- Hola, Michael. Jan.
Me alegra que estés aquí.
Tengo que hablarte.
¿Podemos hablar extraoficialmente?
Como amigos.
Me encantaría.
Jan...
...ha puesto a la compañía
en una posición muy difícil.
Has estado con nosotros por mucho
tiempo. Más de diez años, ¿cierto?
Solo queremos asegurarnos
de que no dirás nada...
...que nos perjudique con tu testimonio.
¿Entiendes?
Absolutamente.
En serio, sí.
Haría--
Haría lo que fuera por la compañía.
Bien.
Es muy bueno escuchar eso.
Lo es.
¡Gané, hijo!
De acuerdo, juguemos otro.
El depósito recibió una mesa
de ping-pong la semana pasada.
Ahora Jim baja y juega con Darryl.
A veces, le traigo jugo.
Mi novio tiene 12 años.
¿Qué tiene dos patas de pollo flacuchas
y es malísimo jugando ping-pong?
- Hola, Kelly.
- ¿Adivinas el novio de quien?
- No quiero adivinar.
- Te daré una pista.
No es mi novio.
Creo que es el tipo de allí.
No hablo con insultos,
hablo con verdades.
Son totalmente diferentes.
Los insultos son todos hipotéticos,
como...
..."Tu mamá es tan gorda
que podría comerse la internet".
Las verdades son coincidentes,
como en este momento.
Como: "Eres fea
y lo sé en concreto...
...porque tengo la evidencia
aquí mismo".
Jim...
...¿puedo hablarte un momento?
Seguro.
Bien, no tiene las medidas
reglamentarias, pero servirá.
Tienes que practicar. Tienes que
mejorar mucho y derrotar a Darryl.
No puedo derrotar a Darryl.
¿Por favor? Kelly está insultándome
porque Darryl te está venciendo.
¿Qué? ¿En serio?
¿Qué es lo que dice?
Tu novio es tan débil...
...que necesita esteroides sólo
para mirar un partido de baseball.
Jim no podría golpear una pelota
de ping-pong del tamaño de la luna.
¿Eran los padres de Jim primos hermanos
que también jugaban mal al ping-pong?
¿Así que me estás pidiendo que
defienda tu honor ante Kelly?
Algo así, sí.
- Tráeme jugadores.
- Bueno.
Hola a todos, Diane Kelly. Soy la
principal asesora legal de la compañía.
Hola. No, no.
Absolutamente no.
¿Qué está haciendo él aquí?
¿Estás renovando tus votos de divorcio
antes de mi deposición?
Michael, soy tu representante
de Recursos Humanos. Estoy de tu lado.
No. Lo quiero... fuera.
- No hablaré hasta que se vaya.
- Michael, relájate.
Creo que están listos
para nosotros ahora.
- Bien.
- Gracias.
Sr. Scott, ¿jura decir la verdad...
...toda la verdad y
nada más que la verdad?
Sí.
Sr. Scott, ¿puede describir
las circunstancias...
...del despido de la Sra. Levinson?
Bueno, no fue sólo un despido.
Fue un patrón de comportamientos
irrespetuosos e inapropiados.
Muy bien. Bien dicho.
La gente subestima a Michael.
Hay muchas cosas en las que él
está por sobre el promedio.
Como... patinaje sobre hielo.
Es muy buen patinador.
Oye, Kevin. Jim quiere verte.
- ¿Por qué?
- Necesita ayuda...
...haciendo el balance
de unos recibos de viaje.
¿Estás segura de que me quiere a mí?
Porque yo tengo a Oscar haciendo
el balance de mis recibos de viaje.
Sí, no, preguntó específicamente por ti.
Está en la sala de conferencias.
¡Increíble!
¿Hace cuánto conoce a la demandante?
Todavía no la he visto.
Pero vi "La corporación", y planeo
rentar "El informe Pelícano".
¿Hace cuánto conoce a la Sra. Levinson?
Seis años y dos meses.
¿Y Ud. estuvo bajo el mando
de ella todo el tiempo?
- Fue lo que ella dijo.
- ¿Perdón?
Fue lo que ella dijo.
¿La Sra. Levinson le dijo que
ella era su superior directo?
- ¿Por qué ella diría eso?
- ¿Podemos seguir con otra pregunta?
No entiendo.
¿Quién quedará registrado diciendo esto?
Con el debido respeto, estoy
en medio de una interrogación.
Ahora, Sr. Scott, ¿qué fue lo que
Ud. dijo que la Sra. Levinson dijo...
...sobre su cargo en la empresa con
respecto a su posición corporativa?
¿De nuevo? Fue lo que ella
dijo. No sé de qué habla...
Si me permite, él estaba bromeando.
¿Podríamos seguir con otra pregunta?
- ¿Está segura?
- Sí.
¿Puede volver a cuando
comenzó esta digresión?
Sr. Schneider: "¿Y Ud. estuvo bajo
el mando de ella todo el tiempo?"
Sr. Scott: "Fue lo que ella dijo."
Bien...
No hay ninguna entrega.
Lo está matando.
Sí, es lo que pensaba.
¿La Sra. Levinson dijo alguna vez
por qué pensaba que fue despedida?
Ella pensó que fue debido a los gemelos.
- Así los llamo.
- ¿Puede ser más específico?
¿Quiénes son los gemelos?
Para decirlo de forma delicada...
...ellos penden del pecho de mi dama.
- Ellos... fabrican leche.
- No necesita seguir.
- Sus senos.
- Sí.
Ella pensó que tenía algo que ver
con su reciente cirugía plástica.
Sí, y francamente...
...el momento no se queda corto
en preponderancia.
¿Qué puede decir acerca de su relación
sentimental con la Sra. Levinson?
¿Puede eso haber jugado
algún papel en el despido?
Bueno, si lo hizo...
...entonces la compañía
estaría quebrando sus propias reglas.
Interesante. ¿Cómo es eso?
Porque antes
de que empezáramos a salir...
...declaramos nuestra relación
a Recursos Humanos.
Y tengo la prueba justo...
...¡aquí!
Bien, la compañía tiene unas pocas
preguntas aclaratorias, Sr. Scott.
- Si eso le parece bien.
- Lo permitiré.
¿Le molestaría, por favor, sólo...
...dar una mirada rápida a...
...esta fotografía, por favor?
Esos son Ud. y la Sra. Levinson
en Jamaica. ¿Es eso correcto?
Y esta fotografía fue tomada
más de dos meses...
...antes de que empezara su relación.
¿Suena eso correcto?
Sr. Scott, la línea de tiempo
es realmente muy importante.
Por favor, ¿cuándo empezó realmente
su relación?
Bueno, eso depende en
cómo defina Ud. "empezó".
Si es cuando por primera vez nos
estrechamos la mano, fue hace seis años.
La primera vez que nos
besamos, son como dos años.
- ¿Perdón?
- La primera vez que nos besamos...
...sobrios
fue cuatro meses después de eso.
- ¿Podemos tomar un pequeño descanso?
- No.
¿Me está diciendo que su relación
empezó dos años atrás...
...y no en febrero como
previamente testificó aquí?
- Línea.
- Disculpe, ¿cómo dice?
Pidió "línea", como en un juego.
"Sr. Scott, ¿se da cuenta
de que acaba de contradecirse?"
"¿Lo hice?"
"Sí."
"¿Puedo ir al baño?"
"No."
"Realmente necesito ir.
He bebido demasiada agua."
"Fue hace cinco minutos."
"Eso no fue para ir al baño...
"...sino para evitar la pregunta."
"Tiene que contestarla."
"Primero, ¿puedo ir al baño?"
"No."
Bien jugado, Meredith.
- No seas condescendiente.
- De acuerdo.
- ¿Qué está pasando aquí?
- ¡Dwight!
Gracias a Dios que estás aquí.
Resulta que uno de nuestros mejores
clientes es un maestro del ping-pong.
Y tengo que jugar contra él mañana,
o perderemos la cuenta.
¿Puedes ayudarme?
¿Me ayudarás a practicar?
- ¿Qué demonios?
- Te lo dije.
Todos mis héroes
son jugadores de tenis de mesa.
Zoran Primorac,
Jan-Ove Waldner, Wong Tao...
...Jorg Rosskopf,
y, por supuesto, Ashraf Helmy.
Incluso tengo un póster a tamaño real
de Hugo Hoyama en mi pared.
Y la primera vez
que me fui de Pennsylvania...
...fue para ir
a la ceremonia de introducción...
...de Andrzej Grubba
al salón de la fama.
Jan y yo tuvimos una relación
de dos años de dejarlo y volver.
Y sé que esto destruye su caso.
Y lo siento.
Pero me postro a los pies
de la misericordia de la deposición.
Gracias, Sr. Scott.
Eso era todo lo que necesitábamos saber.
Espere...
Nos gustaría agregar al registro
una página...
...del diario personal de Michael Scott.
¿Qué estás haciendo con mi diario?
Evidencia Plaintiff #107.
Cito de una entrada
fechada el 4 de enero del pasado año.
"Recién llegado de Jamaica.
"Bronceado casi por todas partes."
"Jan casi por todas partes."
"Je je."
"Oh, diario, vaya semana."
"Practiqué sexo con mi jefa."
"No sé
si esto irá a alguna parte."
"Jan fue muy específica
con que no iba a ninguna parte."
"Que fue un error de una noche."
"Pero practicamos sexo seis veces,
así que ya me dirás."
"Definitivamente me siento
muy 'eerie'."
"Irie".
Irie, lo siento.
"Más mañana.
Xoxo, Michael."
Parecería
que ni usted ni la Sra. Levinson...
...consideró que tenían una relación...
...en ningún sentido de la palabra,
¿correcto?
Necesitaremos ver una copia
de ese diario entero ant--
No creo que nadie en esta habitación
tenga derecho a leer mi diario.
Descubrimiento básico.
Tenemos derecho a revisarlo.
De acuerdo, hagamos diez copias
de este diario.
¿Podría hacer once?
Once, de acuerdo.
Y pararemos para almorzar,
así todos podrán echarle un vistazo.
¿Me puedo sentar aquí?
Sabes, yo...
Sé un poco, de alguna manera,
por lo que estás pasando.
Cuando era un niño...
...mis padres se divorciaron.
Ambos querían la custodia.
Y ambos me pidieron que testificara
contra el otro en un juzgado.
No sé.
En primer lugar
no quería que se divorciaran.
Los amaba tanto a los dos.
Sólo quería...
¿Cómo pudiste darles mi diario?
Tuve que hacerlo.
Lo siento, pero necesito ganar esto.
Necesitamos ganar esto.
¿Cómo siquiera lo encontraste?
Está bajo mi lado
de la almohada inflable.
No me gusta este trato.
Estoy muy enfadado.
De acuerdo, robé tu diario
y se lo di a mi abogado.
Tú enviaste por email una foto mía
en topless a todos los de tu compañía.
- Llamémosle empate.
- Bien. Te quiero.
Yo también te quiero.
Sr. Scott, ¿quién es esta otra mujer...
...Ryan, a la que se refiere aquí...
...como "está tan buena como Jan,
pero de un modo diferente."
No es una mujer, sólo mi mejor amigo,
genial y de apariencia fantástica.
Intentamos determinar
si tanto Michael como Jan...
...estaban envueltos en una relación
amorosa. No Michael y este Ryan.
- Disculpe.
- De acuerdo.
Este es mi punto de vista.
Sí, tuve sexo con Jan.
Y, sí, consideré a Jan
como mi novia.
Sin embargo, Jan claramente
no me consideró...
...como su novio.
Por lo que sus acciones
fueron totalmente razonables.
Bien, Sr. Scott.
Es admirable,
el modo en que defiende a una mujer...
...que es tan obviamente ambivalente
sobre su relación con usted.
Gracias.
No tenía por qué decir eso.
Considerando que hacía
análisis de rendimiento tan pobres.
Eso era antes de nuestra relación.
Ella estaba pasando por un divorcio.
Y estaba bebiendo mucho.
De acuerdo.
Agua.
Sr. Scott, esto es una...
...copia de un análisis de rendimiento
particularmente negativo.
¿Podría leer la fecha, por favor?
Marzo 17.
Y eso sería un mes antes
de que la relación fuera oficial.
- ¿Es correcto?
- Sí.
Puede leer la parte marcada
en silencio, si quiere.
"Me quedé sin zanahorias."
"Me quedé sin palos."
"El Sr. Scott, repetidas veces,
ha demostrado ser...
...un empleado incontrolable
y un mal jefe de su sucursal."
"Recomiendo que sea
removido de su cargo...
...y sea reasignado a ventas,
donde pertenece."
Después de escuchar eso,
¿no diría...
...que el juicio de la
Srta. Levinson podría ser, al menos...
...de una integridad cuestionable?
¿Sr. Scott?
¿Cómo va?
Bueno, ha pasado de...
...sin esperanzas
a simplemente miserable.
Aun así, fíjate.
Saque con efecto.
Funciona casi el 80% de las veces,
así que...
Bien.
Entonces,
¿programo la revancha contra Darryl?
Estoy listo.
Haré la llamada.
Un minuto.
¿Darryl es el cliente?
No, no, no.
Él trabaja aquí, idiota.
Cierto.
Saque con efecto.
¿Cómo pudiste hacerme eso?
Puede responder, pero recuerde,
quedará en el registro.
Michael, yo no soy el enemigo,
¿de acuerdo? Dunder Mifflin lo es.
Dunder Mifflin...
...siempre me ha tratado
con el mayor respeto...
...y lealtad.
Me iban a dar tu trabajo
y debí haberlo aceptado.
Espera, antes de que digas más...
...déjame mostrarte qué clase
de lealtad tienen, ¿bien?
Lester, lee la parte
de la deposición de Wallace.
Empieza el párrafo seis.
Concilio: "Sr. Wallace,
respecto a Michael Scott...
...¿era él un candidato
para reemplazar a Jan Levinson?"
David Wallace: "Sí".
¿Ves?
Era el candidato número uno.
Me estaban acicalando.
Concilio: "¿Fue su primera opción?"
David Wallace: "Michael Scott
es un gran empleado...
...que ha estado en esta compañía
por muchos años".
Concilio: "¿Estaba entre los
primeros 5 candidatos?"
David Wallace:
"¿Qué quiere que diga?"
"Vamos, es un gran tipo".
"He considerado a muchas personas".
Concilio: "¿Era seriamente considerado
para un puesto en la corporación?"
David Wallace: "No".
Tengo una pregunta más, Sr. Scott.
¿Estaría de acuerdo
con la Srta. Levinson...
...sobre como la compañía les falta
al respeto a sus empleados?
Absolutamente no.
¡Sí! Así se hace.
¿Viste eso?
Sí, la chica con la que sales
consiguió un punto.
19, 4.
¡Bien, bebé!
¡Muy bien!
Oye, Oye, tú, tú
No me agrada tu novio
Porque, porque, porque
Porque apesta en el ping-pong
¡Estoy harta de esto!
¡Vamos, tú y yo!
- ¿Qué?
- Vamos. Toma una paleta.
- Bien. Hazlo.
- Lo hago.
- ¿Crees que puedes?
- En mi sueño.
Está bien.
Por el saque. P.
O.
P.
¿Quieres jugar en la mesa de arriba?
Sí.
Michael...
Lo siento mucho.
Nada grave.
Solo...
No. No, no, no.
Oye, esto fue duro.
No fue nuestra intención
que te vieras envuelto en esto.
Lo siento mucho.
Oye, David...
¿Sí?
También creo que eres un buen tipo.
Gracias, Michael.
¿Por qué lo hice?
No lo sé.
Jan dijo eso...
que fue por la fotografía...
...que reveló el diario.
Pero ya había traído
el diario a Nueva York.
Así que...
Se puede esperar ser fastidiado
por tu compañía.
Pero nunca por tu novia.
¿Qué quieres cenar?
¿Qué tal comida china?
Deberíamos tratar de ahorrar dinero.
Algo más barato.
Esa era mi sugerencia barata.
La comida china
era mi sugerencia barata.
¿Quieres comida rápida?
Bien.
Comida rápida será.